1. Подчёркивание в навбаре не учитывает паддингов
2. Баг с бургером при отлипании, если на него нажать - видимо самого бутстрапа
3. Баг в виде фичи - некрасивые гепы в сетке карточек - при md и 2 карточках в ряд геп между ними огромный.
РЕШЕНИЕ: адаптивные гепы и колонки:
4. Баг с солнышком, появляется горизонтальный скролл.
РЕШЕНИЕ: костыль - увеличил сетку для свёртывания. Паддинги и маржины не помогли.
5. Соусы криво отображаются. Всему виной разные размеры изображений. Если с пиццей я скачал примерно одинаковые размеры,
то прозрачные соусы трудно найти, и найденные - разного размера, отчего разная центровка текста ниже.
РЕШЕНИЕ: адаптив img тегам и добавление флексов и их свойств
6. Баг с дропдауном при классе offcanvas - он съезжает в левый край экрана.
РЕШЕНИЕ: класс offcanvas-xl.
7. Баг с расширением карточек.
РЕШЕНИЕ: style={{ maxWidth: "360px" }} для флекса.
8. До реализации логики смены кнопок по добавлении в корзину был баг - при нажатии других кнопок некоторые,
будучи добавлены в корзину, меняли статус, якобы не добавлены. Но после доводки логики, когда убрал онклик с кнопки
"Оформить" и вставил туда редирект - баг пропал. Не знаю, откуда он. Может снова из-за кеша.
РЕШЕНИЕ: перезапуск вскода.
9. PersonalArea - в оффканвасе неизвестно как сменить стили выпадающего списка, чтобы он был не выпадающим. 
Пока оставлю.
10. Странная работа HOC - flex-grow почему-то работает и на контейнере, распростарняясь на первый элемент. Пока оставлю.
11. Cart - при justify-content-evenly и сужении экрана контент уходит влево. Как лечить - не знаю, поставил between.
12. Cart - не до конца реализовал вёрстку, надо будет сделать фиксированную и адаптивную кнопку "Оформить...",
а также сделать "..." при обрыве текста. Решения с инета не помогли, вероятно мешает бутстрап.
Также там можно сделать целую кучу улучшений, не вижу смысла терять на это дни, а времени в обрез. Потом.
13. Под вопросом логика событий каунтеров в Cart.
14. Лодер при багах падает вверх. Был хок флекс, но он портил какой-то элемент - исправить.
РЕШЕНИЕ: флексы, их свойства.
15. МайнПага - костыль по получению сущности всех товаров. Оттуда потом начать рефакторинг на клиенте
РЕШЕНИЕ: переделал БЭК и сторы.
16. 2 бага с каруселью, как лечить - не знаю. activeIndicator is null - периодически возникает, если
активно клацать туда-сюда.
РЕШЕНИЕ: опциональная цепочка, лодер...
17. Второй баг - видимо браузер кеширует, и при анимации одна картинка статична, а под ней
анимируется переход.
18. При клацании кнопкой "Оформить заказ" иногда ловится баг с goodsInTheCart.
Решение: в аппЛоадер поставил проверку каррентЮзера в ЛС и, если есть - диспатч его тела. А с самой сущностью
goodsInTheCart ставил проверки ?. методом тыка по кнопке. Проблема пропала.
19. Золотая заливка некоторых форм. Выяснил, что это случается, когда браузер вставляет сохранённые данные. Фича.
Решение: не требуется.
20. Кнопка "наверх" не работает в MS Edge.